Vovó
O que te deixou tão feliz assim?
Tem boas notícias de novo?
Vai contar pra vovó, né?
Olha nossas roupas
Estão bonitas, né?
Fomos nós que fizemos, viu?
Vovó, olha com atenção
Essas roupas aqui
São todas feitas à mão
Você entende disso, né?
Cada ponto, cada linha
Isso é Património Cultural Imaterial
Vovó
Olha, o corpo todo
Vê a roupa da Linlin
Parece modelo, né?
Bonita, né?
Parece modelo?
Vovó
Vou mostrar o que a Yanyan está usando
Vem cá, olha pra mim
Tá bonito?
Tá lindo, tá lindo
Vou chegar mais perto pra você ver
Olha pra gente
A Yanyan parece uma
Empresária
Parece mesmo, muito!
Vou te mostrar os detalhes
Tudo feito por nós
Olha rápido
Bonito, né?
Tá bonito, vovó?
Tá lindo, tá lindo
Com essa roupa
Minha neta
Fica igual uma fadinha
Então você é a fada maior
Não é?
É sim
Você é a super super
Fada mais linda de todas
Ah, vovó
Eu e minha irmã
Mandamos fazer uma pra você
Vamos trazer pra você depois
Vovó
Se eu vestir
A roupa que vocês fizeram
Aí
Eu vou estar divando
Vovó
Você anda usando o celular, hein?
Já sabe até falar "divando" agora
Mas esse meme é de dois anos atrás
Vovó
Mas vocês
Da Yanyifang
São Superfãs
Até sabe o que é superfã
Vê bastante live também
Tá bom
Quando tirar foto da próxima vez
Me manda várias
Quero ver tudo
Tá bom
Certo
Pode deixar, fica tranquila
Às ordens
Vovó, vamos desligar agora
Tchau
Tá bom
Você não acha
Que toda vez que fala com a vovó
Fica super feliz?
Ela tá sempre sorrindo
Apoia e incentiva a gente
É muito bom
Mas toda vez
Ela atende na hora
Então
Ela também está
Sempre esperando nossa ligação
É verdade
Eu já falei pra ela
Pra vir pra Jingzhou
Mas ela não quer
Pelo jeito
Acho que ela tem medo
De atrapalhar nosso trabalho
De ser um peso pra gente
Por isso
A Yanyifang tem que dar certo
Aqui em Jingzhou
Ter nossa própria casa
E trazer a vovó pra cá
Pra morar com a gente
Pra ela viver tranquila
Vai ser assim, com certeza
Cuidado pra não puxar fio
Pode deixar, tô cuidando
Eu faço assim mesmo
Vamos logo
Tira logo a roupa
Principalmente esse tule
Abre a mão
É assim mesmo?
Isso
Senão daqui a pouco
Vai estragar e fica ruim
À tarde vou buscar os produtos na fábrica
Qualquer coisa me liga
Alô
Meu carro quebrou no caminho
O carro quebrou no meio do trajeto
Mas você tá bem?
Tô bem
Esse lote de roupas
Se não chegar no estoque a tempo
As vendas depois
Vão ter muitos problemas
Ainda tem multa pra pagar
Vai ser uma multa alta
Chamei o socorro
Disseram que vai levar
Três ou quatro horas pra chegar
Então
Te mandei minha localização
Manda um carro logo pra cá
Tá bom, tá bom
Espera
Quer que a Linlin
E a Guanguan vão também?
Não precisa
Fiquem na empresa
Se acontecer algo
Fica mais fácil agir
Entendi
Se cuida aí
Aproveita o tempo
Yaoyao
Senhor Shen
Por que essa pressa?
Aconteceu alguma coisa?
A irmã Yan teve um problema
O carro dela quebrou no caminho
Você
Por que você veio?
Vou carregar as caixas primeiro.
Entre no carro.
Vou com você.
Está tudo bem.
Eu e o motorista já terminamos.
Isso, isso, isso.
Terminamos rapidinho.
Vem, vem, vem.
Cuidado.
Foi rápido.
Espera aí.
Me ajuda aqui.
Motorista
Ok.
Shen Haoming já deve ter chegado.
Ele que pediu para vir.
Faltam algumas caixas.
Está quase.
Cuidado.
Vou te ajudar.
Toma um pouco de água.
Obrigado.
Quer mais?
Não precisa.
Ah, sim.
Tem tanta gente na empresa,
por que veio pessoalmente?
É a primeira remessa.
Não quero nenhum imprevisto.
Por isso
vim conferir pessoalmente.
Preciso ver
como está a próxima remessa.
E você?
Uma empresa enorme como a do Shen,
você mesmo vem ajudar?
Evento de equipe.
E eu liguei para Chen Lin,
mas ele não atende.
Então
vim pessoalmente.
Na verdade, não precisa se preocupar
com minha ajuda.
No mundo dos negócios,
ninguém chega ao topo
sem apoio dos outros.
Não me incomodo com sua ajuda.
Só quero muito
ter uma resposta para mim.
Sem precisar usar
seus contatos e recursos,
quero conquistar minha vida.
Então, se você
realmente se importa comigo,
não me faça perder a fé
agora, tá bom?
Eu dirijo para você,
ajudo a carregar as caixas,
isso não é granapoder, né?
Se isso te incomoda mesmo,
me dá um prêmio de incentivo.
Na verdade, eu entendo
por que você se esforça tanto.
Antes eu
era muito arrogante.
Não enxergava seu valor.
Mas eu realmente espero
que você não precise se esforçar tanto.
Que viva mais leve e feliz.
Agora sou eu mesma de novo.
Na verdade, estou mais
leve e feliz que antes.
Além disso,
qual trabalho no mundo
não exige esforço?
Se o final for feliz,
vale a pena se esforçar.
Você tem a mim.
Você não entendeu o que eu quis dizer.
Quero dizer
que a felicidade venha
de mim mesma.
Acredito que você consegue.
Eu vou conseguir.
Com certeza vou conseguir.
Senão,
você não veria quem sou hoje.
E eu não veria
você falando assim comigo.
Força!
Ah, sim.
Não precisa bater de frente
com Jiang Liang assim.
Não estou contra ele.
Ele que quer me engolir.
Mas vocês dois
querem o melhor para Yanyifang.
Não é?
Você não acredita mesmo nele, né?
O que ele diz
não é totalmente sem sentido.
Mas escolhi sua solução.
Você tem visão.
Então quero te dizer
Jiang Liang é meu investidor agora.
Não crie caso com ele.
Tá bom.
Motorista, continue.
Já conferi o contrato.
Está tudo certo.
Irmã Yan
No depósito,
vamos descarregar assim que chegar.
Tenho uma ótima notícia para todos
A primeira coleção da Yanyifang
foi totalmente vendida
Segundo os dados do pós-venda
nossa taxa de devolução é baixíssima
A aprovação dos clientes
chegou a 96,7%
E mais uma novidade
Nossa segunda coleção
vai começar a ser vendida
São cinco modelos no total
Se for tão bem quanto a primeira
e tudo correr assim
A terceira coleção online
poderemos testar
a pré-venda
Qiaolin
Avise a fábrica de novo
para abrir mais uma linha de produção
Sem problema
Aumenta
Não importa quanto, nunca é suficiente
Ah, certo
Xiaowan
O planejamento online
precisa continuar forte
Para a segunda coleção
faça um bom aquecimento
Pode deixar, chefe Yan
Sem problema
Chefe Yan
Algumas marcas de beleza
querem aparecer nos nossos vídeos
Que recursos vamos trocar?
Estamos vendo os detalhes
Ótimo
Continue avançando
Certo
Dois modelos da primeira coleção
foram os mais vendidos
Os fãs que não conseguiram comprar
estão pedindo que voltem
Então conte a quantidade
Vamos comprar mais tecido
e pedir para a fábrica aumentar
Ok
Yaoyao
Os desenhos da quarta coleção estão prontos?
Os esboços da quarta coleção
já enviei para a fábrica
para o modelista
Antes de começar a produção
tem alguns detalhes pequenos
que precisam ser ajustados
Me avise quando terminar
Ok
Por fim, Meng Zhao
Fique atento ao pós-venda
Dê retorno rápido
Certo, chefe Yan
Pessoal
Agora vamos nos preparar com tudo
para vender a segunda coleção
Todos os setores, fiquem atentos à integração
Mantenham o ritmo
Força
Vamos lá, continue
Eu disse que estou bem aqui
O que aconteceu?
Yanyan
Aconteceu uma coisa séria.
Por que isso parece com o nosso...
É idêntico à nossa segunda leva.
Sim.
Isso foi achado num site de compras.
Foi descoberto lá.
Dizem que é resto do mesmo fabricante.
À primeira vista, é igualzinho.
Mas olhando de perto...
O tecido é totalmente diferente.
Você percebeu também, né?
E esse deles é feito à máquina.
O nosso é totalmente artesanal.
O nosso modelo
custa três mil novecentos e noventa e nove.
O deles custa só
trezentos e noventa e nove.
E em um dia online,
venderam centenas de peças.
Nós só colocamos cem peças à venda.
Essa aqui é ainda mais absurda.
Esta peça
cento e noventa e nove.
Como está a reputação?
Tem influenciador detonando de propósito.
Falando mal de nós.
E é um influenciador grande.
Olá, pessoal.
Falando a verdade,
eu até sou
meio que superfã da Yanyifang.
Estava bem ansioso.
Eu acredito que
a Yanyifang
de três mil novecentos e noventa e nove
e a comprada online
por trezentos e noventa e nove
devem ter diferença.
Certo, agora
vou mostrar para vocês
um vídeo de unboxing.
Já apareceram vários online
com os mesmos argumentos e truques.
Que qualidade de imagem da era Qing é essa?
Está tudo borrado.
Os nossos detalhes...
Quando filmamos normalmente,
não tem como aparecer
essa textura.
Isso é para induzir
e enganar o público.
Só há duas possibilidades.
Primeira:
Nossos moldes
foram vazados pela fábrica.
Segunda:
Alguém fez postagens negativas
para nos difamar de propósito.
Guanguan e o pessoal já foram à fábrica
verificar esse problema.
E as vendas, como estão?
Nenhuma venda.
O pior é que
quem já comprou
está cancelando em massa.
Até os clientes da primeira leva
estão pedindo devolução.
Alguns querem só o reembolso.
Acho que foram influenciados
pelas avaliações mal-intencionadas.
Agora, no app da loja
e nos vídeos,
só tem crítica negativa.
Chefe Xu,
acabamos de voltar da fábrica.
Os moldes
não foram vazados por eles.
Mas ao verem
as críticas online,
ficaram com medo de não receber o restante.
Para produzir a terceira leva,
pedem mais trinta por cento de sinal.
Só assim vão começar.
Chefe Xu, o que fazemos?
A peça de três mil novecentos e noventa
tem um estilo e textura
e a de trezentos e noventa e nove
Vejam os botões deles,
a técnica usada
Olhem,
estão vendo?
É igual.
Incluindo os padrões,
os detalhes no tecido,
a textura e o material,
é tudo igualzinho.
Gente,
tô muito revoltada.
Quem entende isso?
Cadê a consciência?
Que bom que você está aqui.
Eu queria falar com você.
O que foi, irmã?
A Yanyifang que você investiu
tá quase afundando em críticas.
E você está bem tranquila.
Preço inflado em dez vezes.
Enganando os clientes.
Até o Grupo Yuanhang
foi citado nas críticas.
Você precisa encerrar logo
o investimento lá.
Isso é coisa pequena.
Essa ainda é
a minha irmã acostumada com crises
de verdade?
Influenciador grande detonando e lucrando.
Enganando os fãs.
A razão dos consumidores
acaba sendo manipulada.
Quando a polêmica passar,
ninguém vai ligar pra verdade.
A Yanyifang perde o valor.
A empresa não vai mais trabalhar com a Yanyifang.
Vamos cortar o prejuízo agora.
Não se preocupe.
Abrir uma empresa, sabe?
Sempre vão surgir
problemas de todo tipo.
Vou ficar do seu lado,
te ajudar a resolver tudo.
Pode ser?
Eu realmente sinto
muito por você.
Quando a Yanyifang começou,
sem nada, sem recursos,
ninguém acreditava em nós.
Mas você acreditou,
investiu em nós,
ajudou a começar.
Muito obrigado.
Então agora,
com esses problemas,
não quero fugir da nossa responsabilidade.
Por que isso?
Está tão desanimada.
Viemos jantar juntos, não foi?
Não estou aqui para cobrar nada.
A Yanyifang agora
talvez enfrente reembolsos,
devoluções,
e problemas na produção.
Mas e daí?
Já preparei o dinheiro.
Cubra o déficit primeiro.
O e-mail do Grupo Yuanhang,
eu recebi.
O Yuanhang encerrou
o investimento na Yanyifang.
A conta de investimento
também foi bloqueada.
Então, Jiang Liang,
não se preocupe.
Eles só seguem o protocolo.
O dinheiro da minha conta pessoal
a empresa não controla.
Fique tranquila.
Essa ajuda
eu vou dar, com certeza.
Obrigada.
Não precisa.
De verdade, obrigada.
De verdade, não precisa.
Você ainda quer ajudar agora,
mas
quanto mais generoso você é,
menos eu deveria aceitar.
Não precisa se preocupar.
O Grupo Yuanhang
já tomou sua decisão.
Como executivo do grupo,
não pode ir contra a empresa.
Eu não posso
superar tudo sozinha
e colocar você
em uma situação difícil.
Amizade é amizade,
negócios são negócios.
São coisas diferentes.
Além disso,
sobre o conselho que você deu,
eu pensei bastante.
Na verdade, Shen Haoming estava certo.
No momento, a Yanyifang
realmente não deve se prender
tão profundamente ao capital.
É melhor construir
um sistema próprio da Yanyifang
de propriedade intelectual.
Eu admito,
nas propostas para Yanyifang,
Shen Haoming realmente
foi um pouco melhor.
Mas acho que isso
não é algo ruim.
Pelo menos me mostrou
que eu tenho
um investidor tão bom,
e
um amigo tão leal.
Se você diz assim,
não vou mais me preocupar.
Respeito sua decisão.
E respeito a do Yuanhang.
O investimento anterior
está apenas suspenso.
Quando a crise passar,
vou convencer minha irmã
a posição de investidor
tem que ser minha.
Sem problema.
O que você disse,
o que eu disse,
e também
na parte de relações públicas,
preciso colaborar.
Tenho mais contatos que você.
Obrigada.
Eu te admiro bastante.
Admirar o quê?
Você encontrou
um investidor incrível que te apoia,
e também
um amigo raro e verdadeiro.
Como você é tão sortuda?
É porque eu sou excelente,
por isso consigo
investidores excelentes.
Excelentes se atraem.
É isso mesmo.
Falando sério,
você é a pessoa mais forte
que já conheci.
Uma mulher de verdade.
Tá bom.
Não.
Estou falando sério.
Eu acredito.
Pessoal,
animem-se, vamos levantar o ânimo.
Quando surgem dificuldades,
temos que encará-las.
Além disso, qual marca de moda
nunca passou por problemas assim?
Tudo depende de nós.
Só agindo saberemos o resultado.
Certo.
Agora, cada setor
traga os problemas que está enfrentando
para discutirmos juntos.
Pode ser?
Yanyifang,
e os pedidos de reembolso sem motivo,
o que fazemos?
Qualquer peça comprada
por canal oficial
na Yanyifang,
devolvemos o dinheiro ao cliente.
Nós arcamos com o frete.
O financeiro está sob pressão?
É sem condições?
Então, o faturamento do primeiro lote
vai ter uma grande perda.
Além disso, Yanyifang,
aquela parceria de cosméticos
que pediu para colaborar conosco,
o gerente de relações públicas
quer adiar a parceria.
Respeite a decisão deles.
Afinal, o problema é do nosso lado.
Foi nossa marca que falhou.
Acalme os clientes,
mantenha contato constante.
Entendido, Yanyifang.
Huanhuan,
coloque o procedimento de pós-venda
que acabei de explicar
no topo da nossa loja online.
Não precisa controlar os comentários.
Explique de forma razoável.
Aceite todas as críticas e dúvidas.
Lojas online vendendo falsificações,
denuncie todas que encontrar.
Faça com que retirem os produtos rápido.
Certo, Yanyifang.
Yaoyao,
os desenhos do segundo lote
tiveram problemas.
Mas agora não podemos
procurar culpados.
Qiaolin me disse
que o terceiro lote nem começou.
Então, pode agilizar
a revisão dos desenhos do terceiro lote?
Proteja bem seus originais.
Consegue fazer isso?
Consigo.
Com certeza.
Yanyifang,
estamos com o caixa apertado.
O plano de produção do terceiro lote,
não seria melhor adiar?
É verdade, Yanyifang.
Não esqueça
que a fábrica
pede 30% a mais de sinal
para começar a produção.
Então, vamos pagar.
Quando Yaoyao terminar os desenhos,
iniciamos a produção.
Huanhuan
Como está a reputação online agora?
Está um caos total.
Tá bom.
Chefe Xu
Gerente Zhang
Chefe Qiao
Onde está a Chefe Xu?
A Chefe Xu não está hoje.
Se precisar, pode falar comigo.
Vamos conversar lá dentro.
Não, não, não.
Chefe Qiao
Olha só
Eu forneço para a Yanyifang
há bastante tempo, né?
Nunca teve problema, certo?
Então
não precisa formalidade.
Hoje eu vim aqui
só pedir uma coisa.
Esse pagamento
pode adiantar pra mim?
Gerente Zhang
Pelo contrato
o pagamento é no fim do mês.
Ainda faltam uns dez dias.
Pedir agora não é certo.
Não é assim que se faz.
Não é bem assim.
Agora tem falsificação por todo lado.
A segunda leva
não vendeu nada, né?
Eu só tenho medo
de não chegar até o fim do mês
e esse escritório
ficar vazio.
Se virar dívida perdida
não consigo explicar pro chefe.
Não é?
Gerente Zhang
Estamos só passando
por uns problemas pequenos.
A operação está normal.
Ninguém vai fugir.
Se insistir
em receber hoje
é você que está quebrando o contrato.
A gente pode exigir
multa por quebra de contrato.
Olha
não vem com essa de multa
pra tentar me assustar.
Vocês estão acabados.
Se eu não vier cobrar
vou afundar junto com vocês?
Que morrer o quê!
Por que fala desse jeito?
O que está dizendo?
Fala direito, por favor.
Só porque são muitos
querem intimidar, né?
Vou avisar vocês
mesmo sendo pequena
nossa fábrica não é fácil de bater.
Qiao Lin
Se não pagar hoje
quais as consequências?
Pensem bem.
E aí?
Vai nos ameaçar agora?
Foi você que
veio cobrar antes da hora.
Ainda quer ter razão?
Pois é.
Isso mesmo.
Gerente Zhang
A gente já trabalha junto
há bastante tempo.
Fazer esse escândalo hoje
pra falar a verdade
é chutar quem já está caído.
Já que é assim
vou ser direto com você.
O dinheiro
você não vai receber hoje.
Tudo será feito conforme o contrato.
Se continuar assim
fazendo confusão
por favor, saia.
Vai embora logo.
Ou chamamos a polícia.
Você ainda...
O que está fazendo?
Vai sair ou não?
Cuidado que eu parto pra cima.
Sai!
Por favor, saia.
Esse é o jeito de vocês, né?
Podem lembrar bem
Esperem pra ver o que vai acontecer.
Vamos ver quem ri por último.
Fiquem de olho e vão andando.
Mana Lin
Devemos contar
isso pra Chefe Yan?
Melhor não contar agora.
Ela foi chamada hoje
pra conversar com o pessoal da plataforma.
Deve estar cheia de problemas.
Vamos focar no trabalho.
Vamos trabalhar.
Eu sei
dos problemas online.
Vou resolver o quanto antes.
Já falei na reunião agora há pouco.
Se houver qualquer problema
a Yanyifang assume
todas as consequências.
Então não precisa se preocupar.
Senhorita Xu Yan
Obrigada.
Quanto tempo!
Chefe Yan
Você usa técnicas artesanais tradicionais
como diferencial da marca.
É realmente muito sofisticado.
Em pouco tempo
a empresa cresceu bastante.
Parabéns!
Obrigada.
Mas ouvi dizer
que antes do lançamento da segunda leva
você já enfrentou
problemas bem sérios.
Eu realmente acho injusto o que
estão fazendo com você.
Esse perfeccionismo
é atacado sem piedade.
Imitações baratas e de má qualidade
acabam sendo adoradas.
Me diz, como é que se faz justiça nisso?
Esses produtos ficam encalhados
e não vendem.
A cadeia de capital se rompe.
Os investidores retiram o dinheiro.
Logo
os fornecedores de todos os lados
vão aparecer cobrando dívidas.
O que você acha que deve fazer?
Ah, sim.
O caso da Yanyifang desta vez
não me parece tão simples.
Conseguir em um dia
fazer uma marca iniciante
virar alvo de tanta polêmica
não é algo comum.
Parece que alguém
fez isso de propósito.
Pensa bem.
Será que você ofendeu alguém?
Você está me dando um conselho
ou
me ameaçando?
Você entende tanto de falsificações,
está envolvido nisso?
Foi por isso que veio aqui?
Chefe Yan
Não diga coisas sem pensar.
Sou seu superfã.
Claro que acompanho tudo o que faz.
Não acuse quem é inocente.
Claro.
O que mais me interessa
é saber se o Grupo Jinda ou Sitop
vai conseguir, no fim,
fechar negócio com os russos.
Se você me ajudar,
fico tranquilo.
Me diga,
a proposta do resort
ainda está de pé.
Se você disser publicamente
que seu relacionamento com Shen Haoming acabou
e que estão se divorciando,
eu resolvo seu problema urgente.
Em uma hora,
cinco milhões caem na sua conta.
Não preciso disso.
Acha pouco?
Dez milhões.
Vinte milhões.
Tão rico assim,
não tem medo de eu
pedir ainda mais?
Esse é o preço
para você trair Shen Haoming.
Por mais que seja, vale a pena.
Eu não acho que vale.
Deixar o Grupo Jinda de lado
e não aproveitar essa chance
só por seus vinte milhões?
Chefe Yan
Não precisa bancar a durona.
Não tem medo de seus problemas
ficarem fora de controle?
Acredito que este não é meu
primeiro problema,
nem será
o último.
Não é, Steve?
Chefe Yan
Jovem,
bonita,
corajosa e determinada.
Só que
confia demais em si mesma.
Isso sempre cobra seu preço.
Você está certo.
Vou lembrar disso.
Se não há mais nada,
vou voltar ao trabalho.
Se recusar minha oferta, tudo bem.
Eu
vou te dar tempo para pensar.
Se mudar de ideia,
me procure.
Porque muitas coisas
sem dinheiro
não têm solução.
Até logo.
Senhor Shen
Aqui está o relatório
do segundo trimestre.
Steve
foi à Yanyifang hoje.
Senhor Shen
Será que devemos
pensar em como ajudar a Yan?
Ajudar
ela não vai aceitar.
Depois te retorno a ligação.
Está bem corrido.
Tenho algo
que queria discutir com você.
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Vim aqui
para pedir demissão.
Agora.
Então vou ser direto.
Achei uma
oportunidade de trabalho excelente.
Cargo e salário me agradam muito.
Pretendo
a partir de amanhã
não vir mais.
Dong
Você é o diretor financeiro da empresa.
Todas as contas da empresa
você conhece melhor que ninguém.
Sim.
Negociar com fornecedores
também é sua função.
Você vai sair amanhã,
quem vai assumir seu lugar?
Chefe Yan
Me desculpe por isso.
Mas essa oportunidade
é muito importante para mim.
Querem que eu comece logo.
Senão, passam para outro.
Você sabe
que hoje em dia um bom emprego
é muito disputado.
Não vou desperdiçar
essa chance.
Sobre o salário
Você tem alguma sugestão?
Chefe Yan
A situação da empresa
Eu conheço melhor que ninguém
De que adianta eu falar disso?
Pelo que consta nos registros
O dinheiro que sobrou
Nossa empresa
Nem aguenta mais um mês
Por favor, não me complique
Ninguém aqui é bobo
Deixe-me ir embora
Posso deixar você sair
Sem problema
Mas no contrato de trabalho
Está tudo bem claro
E explícito
O cargo de finanças é especial
Se quiser sair
Tem que avisar com um mês de antecedência
E fazer a transição correta
Pode sair quando quiser
Tudo certo?
Lin Tao
Lin Lin
Por que você veio?
Vou voltar para minha cidade
Trouxe algo para você e para Xu Yan
Na empresa onde ela trabalhava
Fiz uma grande confusão
Ainda não pedi desculpas direito
Já que vou sair de Jingzhou
Quero resolver isso
Senão fico com peso na consciência
Minha irmã não é rancorosa
Já superou faz tempo
Não é isso, Chefe Yan
Você está passando dos limites
Só pensa na sua empresa
Já pensou como os outros vão viver?
Quer que eu fique até o fim
Até fechar as portas
Quando a empresa falir
Vou ficar com currículo manchado
Me diga
Quem vai me contratar?
Eu conheço bem a lei trabalhista
Pago a multa e pronto
Então
Espera aí
Não é isso
Quem é você?
Então
Não precisa saber quem sou
Mas ouvi tudo que você disse
Ouvi tudo
Como responsável financeiro
Precisa concluir as tarefas
Só pode sair após a transição
Tem que garantir que o trabalho
Continue estável e sem interrupção
Abandonar o cargo
É violar regras financeiras
E normas contábeis
É ilegal
Você sabe disso, não sabe?
Certo
Esse problema todo
Eu entrego
Você tem coragem de assumir?
Não tenho medo de assumir
Mas não pense que ao sair
Isso não será mais
Responsabilidade sua
Você precisa garantir
Que todos os livros contábeis
Relatórios
E documentos relacionados
Estejam completos e corretos
Tudo deve ser legal
E verdadeiro
Você responde legalmente por isso
Se não tem medo de eu avisar o próximo
Então não tenho nada a temer
Beleza
Vamos fazer a transição
Mas já aviso antes
Meu tempo é curto
Dou só dois dias para vocês
Chefe Yan
Espero que escolha alguém
Com experiência para a transição
Senão
Não espero mais
Que coincidência
Graduação em finanças
Mestrado em finanças
Tenho certificado de contabilidade
Mexeu comigo
Deu de cara com alguém duro
Vamos conferir agora
Se tiver algum erro
Você não sai daqui
Chefe Xu
Chefe Qiao
Se confia em mim
Deixe a transição financeira comigo
Então, combinado
O setor financeiro é no segundo andar
Obrigado, obrigado
Valeu, Lin Tao
De nada
Por que ele veio?
Disse que antes
Fez umas besteiras
E veio pedir desculpas
Só isso
Yao'er
Aquela classificação geral
do livro diário
Já conseguiu terminar?
Já terminei.
Vou mostrar para você.
Obrigado.
Chefe Qiao
Cheguei.
Fiz um miojo para você.
Obrigado.
Falta quanto?
O diário e a classificação geral
Já estão prontos.
Vou revisar de novo.
Não, melhor voltar agora.
Amanhã continuamos.
Tudo bem.
As contas da empresa
estão bem confusas.
Ele saiu tão apressado
Nem se importou em perder dinheiro.
Tenho medo que tenha algo errado.
Quanto antes resolver, melhor.
Ah, sim.
Tem uma coisa que você e Xu Yan
precisam saber.
As contas deste mês da empresa
Só saem, não entram.
Acho que
não dura nem um mês...
Ok, entendi.
Desta vez, obrigado mesmo.
Não precisa ser tão formal comigo.
Estamos todos fazendo hora extra.
Se precisar de algo,
pode me chamar direto.
Tá bom.
Força!
Estou indo.
Certo.
Senhora Baraikin
Está satisfeita com o quarto?
Muito satisfeita.
O jovem Shen é muito cortês.
Foi realmente atencioso.
Por favor, sente-se.
Obrigada.
Eu e o senhor Baraikin
Nos demos bem logo de cara.
Já tínhamos combinado antes
que se vocês viessem a Jingzhou
eu teria que recebê-los bem.
Sim, hoje ele
viria comigo.
Mas assim que desembarcou
foi chamado para outra coisa.
Sem pressa.
Minha agenda
pode ser ajustada para o senhor Baraikin.
Ah, sim.
Yan Yan sente muita falta de você.
Onde ela está?
Eu ia
trazê-la hoje para te ver.
Mas a empresa dela
teve uns probleminhas.
Por isso não avisei.
Que problema?
Posso ajudar?
Você precisa falar com Huanhuan e Meng Zhao
sobre isso.
A opinião online
precisa ser atualizada rápido.
Claro.
Chefe Xu
Finalmente você chegou.
Diretor Liu
Gerente Zhang
Gerente Zhao
Por que vieram hoje?
Chefe Xu,
da última vez que vim
você não estava.
Aí
esse seu
Chefe Qiao
me mandou embora.
Naquela vez, não era o dia certo
e já vieram cobrar.
Tudo bem, vamos tomar um chá
e conversar com calma, pode ser?
Sala de visitas
Prepare um bom chá.
Chefe Xu,
da última vez, o velho Zhang
veio cobrar aqui
e foi enxotado pelas meninas
que xingaram ele.
Fique tranquilo.
Hoje não viemos
para causar problemas.
Veja,
hoje
os de produção,
os de fornecimento de material,
os de logística,
todos vieram.
Só queremos perguntar
sobre o que você prometeu
da terceira leva de roupas.
Vai produzir ou não?
Claro que vamos produzir.
Gerente Zhang
Desculpe.
Esses dias realmente
Você sabe que ultimamente
a Yanyifang está cheia de problemas.
Mas nós
já revisamos o modelo da terceira leva
e está pronto.
Vamos refazer os moldes
e também a embalagem
será refeita.
Entendi.
Tudo bem.
Sem problema.
Mas temos uma condição.
Dos outros não cuido,
mas nos três setores que cuidamos
precisamos de 10% a mais de sinal.
Isso.
Dez por cento.
Certo
Sem problema
Veja só
Eles têm competência mesmo
Chefe Xu
Nós sabemos
Você é do Grupo Jinda
Esposa do Shen Haoming
Esse dinheiro para você
É trocado
Somos negócios pequenos
Não aguentamos prejuízo
Veja bem
Se quiser
continuar trabalhando conosco
Que tal
pagar o restante da segunda leva
também agora?
Diretor Liu
O pagamento da segunda leva
ainda não venceu, certo?
Além disso, agora
estamos com problemas
nas vendas
Então, o dinheiro
está um pouco apertado
Então
Pede pro seu marido
Esse valor
pro Grupo Jinda
é só economizar que aparece
Minha empresa
não tem relação com o Grupo Jinda
Chefe Xu
Somos todos empresários
Negócios são negócios
Com sua situação atual
não podemos confiar em você
Se não pagar hoje
teremos que encerrar o contrato
Contrato encerrado
E aí, e aí?
Eu disse que estavam sem dinheiro
Xu Yan, me diga
Os ativos da sua empresa
foram todos bloqueados, né?
Quem te falou isso?
Não espalhe boatos aqui
Tá bom?
Eu, boatos?
Todo mundo já sabe
Vai lá fora ouvir
Pois é
Falar não resolve
Queremos o dinheiro
Nem o restante conseguem pagar
E ainda dizem que está tudo bem
Quem acredita nisso?
Chefe Xu
Hoje é só uma coisa
Você
pague em dinheiro vivo
agora
Aí
está resolvido
Sem problema
Mas tenho uma condição
Assim que receberem o pagamento
Yanyifang vai para sempre
parar de trabalhar com vocês